e o que você precisa romper para
construir uma nova história vão ver a
sua história de pracaxi de medo dividiu
qualidade de prestação de desânimo de
ódio e rancor de coisas que você não
pode mudar o que que você tem que
acontecer de incredulidade
escuta a mensagem escuta a palavra mas
continua do mesmo jeito é tu não
acredita
que que você precisa romper uma
acreditando meteu 4 minha vida que a ROM
pé só com moleza uma vida espiritual em
constante um dia pouco outro dia freezer
geladeira
você precisa romper romper com o pecado
eu preciso romper com coisa na minha
vida eu não vi aqui no atestado de tarta
você quer ser que eu tô pegando para
vocês esse primeiro emprego para mim eu
tenho coisa da minha frente onde E aí
e eu digo para Deus e falo com ele fora
e homem quando piloto você tem que
colocar completar o que que você tem que
romper qualquer com egoísmo
vou ter confinados efe a vida toca na
mão de agiota a vida toda acaba o Messi
e Fica devendo tem que pedir emprestado
o tempo todo você não é esse aqui já já
que eu sou disso não tem um lugar Um
lugar pequeno que seja para proteger a
sua família
gasta dinheiro com tudo que é porcaria e
com bobagem eu quero que você tem que
romper na sua vida para construir uma
nova história e Uma História melhor ó